[音乐] 大家好，欢迎回来。
我正在准备出门，所以妆化了一半。
欢迎来到新的vlog。
我其实已经很久没拍vlog了。
我发视频不太规律，一直在处理之前拍的内容
就是夏天或者上个月拍的内容。
但今天是9月1日，九月快乐！
我超兴奋。
九月是我一年中最喜欢的月份，除了十月。
这两个月是我的最爱。
我今天早上醒来知道是九月超开心。
希望大家暑假和八月都过得很开心。
不用说，现在已经开学了。
我上周已经开始了时尚学院的第一周，真的很开心。
回到校园，有固定的日程，感觉太好了。
我其实挺喜欢学校的。
我的注意力不是很集中，但我很喜欢学习的内容，如果是
新来的朋友，我在纽约的时尚技术学院，这是一所时尚学校。
我在学习广告与营销传播，真的超酷。
主要是数字营销，很多人毕业以后会做公关相关的工作
这个专业。
所以，这真的很酷。
我真的很喜欢它。
现在读本科了，去年我还在读副学士学位。
实际上我有两个副学士学位，朋友们。
是的。
所以这真的很酷。
现在可以说是更深入一些，更详细一些，我觉得可以这么说。
所以真的很有趣。
我很兴奋。到目前为止我喜欢我的课程。
这周很好，但我想先确保自己安顿好
再带你们一起。
我最终确实换了一些课，所以上周的课
跟接下来会有些不同。
今天是劳动节，学校放假，但我还是想带你们
看看我一周的校园生活。
还有，我不确定你们能不能从镜子里看到，公寓里新添了
一个小物件。
这算是给正在拍的视频埋个小彩蛋，因为这只是我给公寓
添置的众多新物件之一。
所以，敬请期待。
我不会忽略公寓里正在发生的那些新变化。
有点东拉西扯，但我确实想跟你们聊聊，因为我真觉得
我已经很久没有坐下来拍视频聊天了。
我感觉整个八月都没有拍vlog。
不知道为啥，但不管怎样，我们现在在这里，我对这个新的
一年感到超兴奋。
我听到很多人这么说，我完全同意。
有时候9月1号，或者如果你是个学生的话，新学期的开始更像是
一个比新年更新鲜的起点。
我完全同意。
我个人感觉每次九月一来或者八月底，我就觉得是
新年新气象。
就是这种感觉，我好喜欢。
真的很激动。
感觉空气里都有点不一样了。
希望你们喜欢这周的vlog，还有我的第一个返校vlog吧。
让我们一起开始吧。
祝大家九月愉快，新的一周加油，开始我们的计划吧！
早上好朋友们。
我得离开了。10:51。
我们去学校吧。
我得涂上口红，我的口红搭配。
但我确实想在离开之前给你们看看我的穿搭。
我一直很喜欢简单的穿搭，然后搭配配饰来提升。
这是最简单的穿搭公式，所以我不用为学校穿搭想太多。
所以今天我穿的是一件简单的经典白色吊带。
这是COS牌的。
我爱死它了。
这是最厚实、最好的螺纹面料。
可能是我买过最喜欢的白色吊带。
我强烈推荐。
还有我的漂亮珠宝，来自Pilgrim Jewelry。
他们好心地寄给我这些。
我真的超爱。
你们看这对耳环。
好可爱。
抱歉，我说得好快因为我有点晚了。
这条牛仔裤是Rag & Bone的。
这条腰带，我说不清。
这双是Jeffrey Campbell的高筒靴
可爱的小物件
好的，我感觉特别好
我今天有两节课，中间有午休时间，我打算用这时间做点工作
剪辑之类的
我需要创可贴，你们
我想给你们看看
嗯，其实有点恶心
我其实不想给你们看了
我的手指变得特别干
我觉得是我的一个戒指太紧了
所以现在特别干，我得一直抹Neosporin
而且同样这根手指，我刚把指甲弄断了
所以整根食指看起来特别恶心
对了，这是[Music] 哦，现在热了
好的，显然是到家了
我只是回来换一下运动服
我要去上一个从没试过的新健身课
在Tribeca，应该
我忘了那地方叫什么了，但我觉得不是传统普拉提
不是的
我觉得不是
我完全不知道会怎样，但我就是想报名然后去
上一个小型的健身课，像普拉提融合课之类的
我们拭目以待吧
希望会不错，因为我坐了一整天了，我需要
能量
所以我们现在就过去
不过今天学校时间过得太快了
我就是想，怎么一天就结束了？
甚至午休的时候，我就想，已经要上第二节课了
不知道
就是过得很快，我也没什么好抱怨的
不过今天还是蛮不错的一天
对，现在好期待去动一动
哦天哪，我什么都不想碰
我完全没有在那里拍，因为不知道
我在健身课里拍总是觉得不太舒服
太棒了
我当时就是想说，好了，我到普拉提课了
能有多难呢？
明天肯定会浑身酸痛，但是是那种最好的酸痛。
我真的很高兴我做了。
而且其实也很放松。
就像是一些不同的功能性动作，也能很好地伸展身体，释放
我们臀部积累的很多紧张感。
我就拿着2磅的哑铃，然后就一直在抖，呼吸特别急促。
大家早上好。今天是周三。
我今天只有一节课，还不错，而且这节课是
比较短的课，因为我一周上两次。
顺便说一下，FIT的课通常至少3个小时起。
这门课是一周上两次，而不是一周一次。
所以今天这节课比较短，还不错，但我还是很怕。
我真的不喜欢这门课。
又是计算机又是金融又是数学，反正都是我不喜欢的。
对我来说就是很无聊。随便吧。
好了，来选一下今天穿什么吧。
我不知道今天穿什么。
我现在总是不知道穿什么，因为上课时有些教室很热，
有些教室又很冷。
天气说好的，结果风很大冻死人
有时候说冷，但太阳突然出来
你就热得要死
是的，这就是我过去一周半的困境
我真的不知道该穿什么
让我看看能搭配出什么
我准备去校园，在那儿待到上课
然后去咖啡馆工作到上课
我想穿这条Motel Rocks的黑牛仔裤
我最近超喜欢这条
版型特别好，而且真的很好穿的牛仔裤
很好的牛仔裤
然后穿这件My Mom made it的上衣
她好可爱
看看我最终选了什么搭配
我会回来告诉你们我最终的决定
不会穿我刚才拿出来给你们看的任何一件
我今天的整个造型都是二手店买的
实际上，要感谢一下
爱你们
我今天粉色上头了。
我超爱。
今天戴的香水首饰很简单。
我在最近的视频里展示了这款香水，因为我去看了陈列室。
这是Dossier的IT Factor香水。
我迷死它了。
它闻起来超好。
我喜欢往自己身上猛喷。
好了，宝贝们。
我们准备去工作一下，然后我们要出发了。[Music]
我刚上完今天唯一的一节课，正准备回家。
我今天有很多家务要做。
所以我打算去一下活动现场，因为没人想看我洗衣服。
但我现在正走去H&M，因为它离学校很近。
我去看看他们有什么可以装饰我家的。
大家周五快乐。
我昨天显然没有拍vlog。
那天有点不算无聊，但我心想再拍的话会重复
我不知道。
昨天我有两节课。
其中一节是视频演播室制作课。
这是我目前最长的课。
一共4个小时。
在下午晚些时候上课，我整个人都快睡着了。
快睡着了。
但这课真的很有意思。
我们可以在这个演播室里。
昨天我们既体验了幕后工作，也尝试了技术操作。
然后我和朋友还站在镜头前，
假装是脱口秀的主持人和嘉宾，现场直播。
这门课太好玩了。
非常实用，特别有意思。
但今天周五没课，真的太爽了。
我打算今天稍微做点正事。
我得去寄一个仓库订单。
有人买了我一双靴子。
谢谢买我靴子的人，我一直想处理掉这些Dr. Martens。
最近去了HomeGoods，买了这些可爱的小盒子。
你们看，多可爱呀？
然后又来了一个。
真的超可爱。
我一直想送给我妈妈和姐姐一些产品
就是公关送的，但我自己不用或者一直堆着的。
我姐姐最近搬去上大学了，房子现在完全空了。
所以对我妈和我姐来说都需要适应。
我觉得寄些惊喜礼盒会很温馨。
我还在HomeGoods买了一些小卡片，上面写着你可以做到。
我会写一张小卡片，送一些我觉得她们
会很喜欢的产品。
她们完全不知道我要做这件事，我好期待她们收到。
来看我能弄出什么名堂。好吧，这个大的。好重。
这是我放公关产品的盒子。
我的天。
首先，我给了我姐姐大部分Janeiro的香水。
她很喜欢，但上次来的时候带不回去，因为超过航班限制了。
我收到了这个祛痘护肤品系列，我用了不少，但她很喜欢我用不惯的产品。
所以我要把这个收缩水送给她。
我没用到的产品
所以我要给她这个当爽肤水。
她上次来的时候真的问我要了这个，然后我说
有点想要但后来我没用
还要送她Ofra Cosmetics的高光笔
她之前一直问我："有什么好用的高光？"
所以这个正好适合她
这个也有古铜色的色调
她喜欢任何带光泽的护肤彩妆
所以我要送她这个Kos Glow Ivy维生素护肤精华
还有这些Wildflower贴纸
我觉得她会超喜欢这个Mario Badescu唇膜
给我妈，我准备送她这个Kosas古铜粉
一个超美的闪亮古铜粉
还有这个Patrick Ta丰盈唇釉，色号need her
超美
这个Kos Dream Beam舒适感防晒霜
是一款带闪光的超轻透防晒
很好用
然后我在纠结该给妹妹哪支Clock唇膏
我妈不用发夹，所以没必要
我觉得还是送她这个吧
我觉得她肯定会喜欢的。
而且她头发特别多。
她肯定会喜欢那个更大的衣柜。
这些是Chelshells的，顺便说一下。
超级可爱。
还有给我妹妹，我准备送她这个Telegram的心形耳环
珠宝。
那我们把这些可爱的小盒子包起来，然后写点卡片寄出去
这里有我从Amazon退货和订单。
这两个是礼品盒。
然后我还得去办点事。
我得去Target一趟，然后晚点去做指甲，因为那个
太可怕了。
非常感谢。
祝你们有个美好的一天。
已经下午3点了，我还没踏出家门一步。
但这不代表我今天没效率。
我确实很有效率。
我现在真得出门了，不然要发疯了。
我需要呼吸点新鲜空气。
我也有很多工作要做。
我有一些作业，还有一些工作视频要编辑。
一个YouTube视频要编辑。
嗯。
我还想规划一下这一周。
我买了个新的计划本。
我从来没有过计划本。
我觉得我没有。
小时候可能有吧，但我从来没有一个像样的计划本。
所以我买了这个。
它优雅的设计让我超级期待去用它，真的好看得离谱
漂亮。
布局也很棒。
你可以做月度回顾，然后对下个月做一个路线图
设定个人目标和习惯追踪。
这真的改变了我的生活，帮助我更好地安排学校的事情
还有一周中的琐事，这样我就不会忘记，因为我的
大脑总是乱糟糟的，我也试过用数字计划本之类的。
我就是坚持不下来。
最后还是在笔记app里打字。
这真是太棒了
我要开始规划这一周，把所有事情都安排清楚
我觉得我们要去我的老地方咖啡馆
我大一的时候经常去那里
它在上东区，我上学期间很少去那边，特别是
因为我的学校在切尔西，然后我经常在
市中心活动，所以我几乎不去那边
所以我觉得这个周日会很
特别安静
昨天下了一整天雨，今天也下了一点
我觉得这种天气喝杯热咖啡会很舒服
好吧
今天完全不想化妆
所以我就用这个眼镜当小配饰
搭配一下
嗯